字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…
厲害啊
阿美定利啊
加油啊
新一屆天下武術大賽第三場初賽由
比迪黎對屎波波比茲嘅賽事正式
展開喇，比迪黎曾經得得五飯全壽武功
賽事開始節節領先完全處於上風喇
太神奇喇
點知屎波波比茲好似湧入不死之身噉
究竟佢背後隱藏啲乜嘢重大嘅秘密呢？
神飯嘅爐火
咩噉樣𠸏？
喂，我見到佢飛咗上天喎，我有冇眼花？
真係太過犀利喇
佢居然有本事可以飛上天嘅咁犀利都有𠸏？
點會噉㗎？
奇怪喇，點解佢都會飛？
地公波啊
太過犀利喇，公波
佢有嘅咁犀利𠸏？
點解？
我唔係眼花嘛，雖然威力唔係好大啊
佢懂得用氣攻波你搞錯喇，殺死對
手又會被取消資格所以佢特登
輕手啲咁犀利啊，點解呢？
我覺得屎波波比之似乎擁有一股
遠遠超過佢自己能力嘅力量仲有嘅
就係武空術同氣攻波呢兩種難度
咁高嘅招式凡人好難同時識嘅
噉即係點樣啊，爸爸？
我都唔係幾明啊
唔知點解佢可以擁有噉嘅力量呢
我唔理佢係咩人我只知道我係打敗
屍路嘅薩頓先生嘅毒女我一定
可以將佢擊敗啊
起身喇，比定嚟
比定黎選手未擊到啊
會唔會就噉樣輸呢比定嚟
原來比定黎仲未諗住就噉放棄啊
佢個堅強鬥志令到佢再次起返起身
我唔會就噉放棄哎
我唔會
就噉放棄啊，我哋返嚟嚟喇
聽説我初賽嗰陣
掂到嘅對手係個女仔喎
我贏咗佢之後擺出勝利姿態
太誇張嘅話，似乎唔係幾好喎
如果擺出個噉嘅姿勢，又未必討好啲觀眾
對手又係個女仔都有嘅，真係認真麻煩
薩達先生，比迪麗小姐…
比迪麗小姐畀屎波波畀枝禁住嚟打啊
你係咪講緊反話啊？
實際情況應該係我個女比迪麗禁
住屎波波畀枝嚟打就真啊
唔係啊…唔係噉樣呀？
我而家好忙，唔得人聽咁多啊
過程唔使講
淨係講畀我聽，結果得㗎喇
其實唔使講，我都知比迪麗贏緊㗎喇
係…
噉小看我…
屎波波畀枝中住比迪麗喺頭上
淡淡住實出場我都得喇
比迪麗輸咗九成啊
勁接矣喇，我冇晒力啲，再飛尾喇
哈哈…
哎吔，奇怪喇
當比迪麗跌出場嗰陣啊，屎波波畀枝捉返住佢
屎波波畀枝究竟想將佢點樣呢？
比迪麗…
噉樣玩自己嘅對手都有𠸏？
今次閉喇，比迪麗冇辦法企返起身喇
佢係咪已經暈咗呢？
睇嚟佢嘅情況非常之不妙喇
算啦，輸咗就算啦
噉樣反而要更加好啲啊
唔好再打啦，唔好打啦…
唔好打啦…
唔好起身啦，千祈唔好起身啦
加油喇…
居
然係女流之輩，鬥志旺盛，勇氣可嘉
做乜要起身嗱？
加油喇…
比迪麗唔好啦
佢根本就唔係普通人喇，廢堂孫嫂喇
佢哋嚟小心喇
阿仙寶寶畀字，認真殘暴啊
拳拳刀肉唔肯受下林情啊
真係幼齒利啊
唔好起身啦，勇氣可嘉
開賽咁耐，我諗比迪麗場初賽
已經打完㗎喇，可惜冇睇到呢
你洗驚冇得睇，比迪麗喺初賽一定落
冠軍嘅，仲未打完㗎，你可以去睇㗎
弊喇，今次弊喇
比迪麗把人禁住嚟打冒發戰還手喎
你講咩喎？
快啲入去啦，我哋一齊為比迪麗打氣
希望可以扭轉局勢啦
我想attention？
2…3…4…
我看你係誹心不…2…3…4…
多謝你
麻煩咗我喇
你係成都…我哋行啦
你已經盡力喇
唔好再打啦
比迪迷你快投降喇
加油啊，比迪迷
比
迪迷選手啊
我都好紮誠實喇
超人損失個講法，唔好勉強自己啦，我…
我諗你都係損入投降呢比較好啲嘅
我點都唔會投降，我…我唔會就咁放棄嘅
畀啲禮啊，你做咩噉盲嘅
唔肯聽人勸告呀？
再噉樣落去你會畀你殺死㗎
佢呢種人冇人情講㗎，佢唔會因為
你係女仔，就會手下留情㗎
畀啲禮啊，加油啊…
…
太過分喇，豈有此理呀？
係
真係好烏啊
快啲停手啦
再噉嚟打人，我拉你返柴缽㗎
唔煩喇
你冷靜啲啦
佢唔會有事㗎
你放心啦
佢冇生命危險啊
加油啊…
人
善波波未知呢種做法
完全唔似係人類所為啊
佢…佢而家一點反抗嘅能力都冇啊
再噉樣落去，佢未嫁比我啲唔煩之前
就一定會冇命㗎喇
唔煩喇
我…我
唔想輸啊
我
1003420
真係可惡啊
1004980
你個死波波未知啊
1007260
我唔會放過你㗎
1028390
你咪噉啦，好嘛？
1029990
不犯喇，冷靜啲啦
1032930
唔得喇
1044890
此波波比之快啲停手，玩咁耐救喇
1050150
誰嚟嘎？
1057240
我哋嚟呢度唔係為咗玩㗎
要記住有重要任務在身
1064640
快啲打贏佢算啦
1076820
場外啊，出咗場喇
1079160
此波波比之選手贏咗喇
1089340
畀啲禮
1093805
請問，須唔須要擔架牀噉呢？
1097360
唔使
1098390
等我背佢返去啦
1103600
此波波比之
1112150
你唔使噉得意，我係唔會放過你㗎
1117070
你好自為之喇
1128780
冇閒啊，你有冇帶鮮豆嚟啊？
1131720
冇啊，因為我諗住嚟玩下㗎咋
1135240
冇帶呀？
1137280
噉好啦，我而家就去揾貓仙人
叫佢比幾粒我先喇
1145660
唔煩喇，你唔使擔心啦
1147360
你爸爸而家去攞鮮豆返嚟畀你啊
1150280
鮮豆呀？
1151840
係真𠸏？
1152960
噉就好啦
1155340
咩話？
1156500
唔係呀話？
1157600
畀啲禮比賽輸咗而家仲身受痛傷
1160740
係…點解會噉樣㗎？
1163720
據我所知喺世界上
畀啲禮嘅實力僅次於我啲少㗎咋
1168480
激氣啊，肯定係兄弟所以先至會輸㗎咋
1178470
畀啲禮啊
1180620
畀啲禮
1182460
畀啲禮啊
1188900
傷得咁重嘅
1191160
細伯你放心啦
醫生話過佢唔會有生命危險嘅
1195240
喂，你係邊一個啊？
1197020
係咪你將我個寶妹女打成噉樣㗎？
1200160
真係你唔好誤會
巡駕呢位先生送畀啲黎小姐嚟呢度醫治啊
1207340
係咪啊？
1208320
噉我記起喇
1209780
冇錯喇，佢嘅對手係屎波波比茲
1212120
好啦，唔該晒你啊
1213600
一陣間我就送個簽名畀你喇
1218080
係，多謝你喎
1219980
好啦，冇你嘅事喇
1221540
你可以走㗎喇
1223880
係…
1227040
吾…吾返…吾返啊…
1234980
吾返，你…你要幫我…報…報仇啊
1241540
如果初賽過到關嘅話
福賽同佢掂頭，我一定會贏佢
1250230
喂
1258610
比迪利啊，你講乜嘢啊？
1260150
噉樣嘅花靚仔有乜本事同你報仇啊
1263930
而家只有我啊，先至可以同你報仇㗎咋
1280480
唔通…唔通你哋兩個…你哋兩個…
唔係想話畀我知拍緊拖，係咪啊？
1285660
唔可以㗎，唔可以㗎
1287200
睇佢個樣，就知佢唔方好得去邊啊
1289660
我成日都講㗎喇，揀男朋友
一定要揀一個好過爸爸嘅先得𠺢嘛
1295340
請你靜靜好唔好啊
1305280
呢度係先得喇
1307000
多謝你啊，貓先人
1310360
你聽住啊，你要小心先得㗎
1314140
唔通知道嘛
1317760
因為我突然之間呢有一種不祥嘅預感
1323880
我知道㗎喇
1327200
究竟貓先人所指嗰種不祥
嘅預感又會係咩嚟呢？
1332820
照噉睇嚟…
1334120
今屆嘅天下武術大賽一定
會有好多事發生㗎喇
1398120
太能啓juices嚟tiny
Psalm咪搭介姐三SSS
1409160
一趣嘅幾多氣勢贏搏一
failed在大門，好好啊
1416480
嘢…
1417840
十分不nh就係了moi
1423980
력氣
1425920
我齁